Halo dan selamat datang kembali jika Anda telah melewati bagian pengkodean yang intens di mana kami belajar tentang
struktur data dan algoritma.
Kerja bagus.
Berita baiknya adalah bahwa bagian yang sulit sudah berakhir.
Berita buruknya adalah bahwa Anda tidak akan mendapatkan pekerjaan apa pun yang Anda inginkan karena pengkodean hanyalah bagian dari wawancara
kerja dan karena Anda tahu Anda memiliki sisi teknis dan juga pertanyaan-pertanyaan non teknis dan tergantung pada siapa Anda,
Anda mungkin menemukan satu lebih mudah dari yang lain.
Dan ketika kami mengatakan pertanyaan non teknis, itu adalah pertanyaan yang diajukan dalam wawancara oleh pewawancara untuk melihat
apakah mereka ingin bekerja dengan Anda apakah Anda akan cocok di perusahaan dan untuk memastikan
bahwa Anda tidak hanya baik di coding karena Anda harus pandai bekerja dengan baik dengan orang lain di
bagian ini kita akan mengatasi masalah ini.
Bagaimana kita berhasil dalam wawancara non-teknis ketika kita ditanya apa yang kita sebut pertanyaan perilaku.
Mari kita lihat di mana kita akan bicarakan di bagian ini.
Kami akan berbicara tentang apa yang akan kami lakukan selama wawancara
dan kami akan membuat strategi keseluruhan sehingga kami sesukses mungkin seperti yang kami lakukan dengan bagian teknis.
Kita akan berbicara tentang pertanyaan spesifik tentang bagaimana menjawabnya.
Dan kabar baiknya adalah bahwa sebagian besar pertanyaan ini sama.
Mereka mungkin terdengar berbeda dan perusahaan yang berbeda dan mereka mungkin men-tweak sedikit tetapi
jawaban keseluruhan hampir sama.
Jadi, sekali Anda telah melalui beberapa dari mereka itu sebenarnya menjadi lebih mudah dan lebih mudah dan semua pertanyaan ini
hanya dapat diberikan dengan jawaban yang sama.
Jadi semua wawancara non-teknis Anda cukup banyak terdengar sama.
Jadi mari kita sempurnakan bahwa kita akan berbicara tentang bagaimana menjawab pertanyaan seperti memberi tahu saya tentang masalah
yang diselesaikan.
Mengapa Anda ingin bekerja untuk kami.
Pertanyaan macam apa yang ingin ditanyakan pewawancara di akhir wawancara.
Pertanyaan yang selalu kami tanyakan pada awal wawancara yaitu bercerita tentang diri
Anda bagaimana kami menjawabnya.
Apa kelemahan terbesar kami.
Dan kemudian kita juga akan berbicara tentang apa yang harus dilakukan setelah wawancara untuk memaksimalkan kesuksesan kita dan
juga sedikit pencari kesenangan di bagian mana saya akan pergi dan berbicara tentang beberapa hal yang dapat
kita gunakan untuk mengesankan pewawancara.
Ini akan menjadi bagian yang menyenangkan.
Kita akan berhenti sejenak dari pengkodean.
Jadi jika otak Anda sedikit bubur setelah bagian coding Yah Anda bisa tenang saja.
Duduklah di sofa pers dan semoga aku tidak membuatmu bosan.
Jadi saya akan melihat Anda di video berikutnya.
Sampai jumpa.